# پروژه ریپورتر تلگرام

این پروژه به شما امکان می‌دهد تا پیام‌ها و کانال‌های تلگرام را گزارش کنید. با استفاده از این ابزار، می‌توانید به راحتی محتوای نامناسب یا اسپم را به تلگرام گزارش دهید.

## فایل‌های پروژه

- main.rb: فایل اصلی پروژه در زبان Ruby.
- report.py: فایل پیاده‌سازی گزارش‌گیری در زبان Python.
- reporter.py: فایل کمکی برای مدیریت گزارش‌ها در زبان Python.

## وابستگی‌ها

برای اجرای این پروژه، شما به کتابخانه‌های زیر نیاز دارید:

### Python

- pyrogram
- prettytable
- telethon
- platform
- colorama

برای نصب این کتابخانه‌ها، می‌توانید از pip استفاده کنید:
```
bash
pip install pyrogram prettytable telethon colorama
```
### Ruby

- colorize
- terminal-table

برای نصب این کتابخانه‌ها، می‌توانید از Bundler استفاده کنید یا به سادگی با استفاده از gem:
```
bash
gem install colorize terminal-table
```
## نحوه استفاده

### اجرای اسکریپت Ruby

برای اجرای فایل Ruby، کافیست از دستور زیر استفاده کنید:
```
bash
ruby main.rb
```
### اجرای اسکریپت Python

برای اجرای فایل Python، از دستور زیر استفاده کنید:
```
bash
python report.py
```
یا
```
bash
python reporter.py
```
## نکات مهم

- قبل از استفاده از این ابزار، اطمینان حاصل کنید که مجوزهای لازم برای گزارش‌دهی را دارید.
- این پروژه تنها برای مقاصد آموزشی و قانونی طراحی شده است. از آن به صورت مسئولانه استفاده کنید.

## مشارکت

اگر می‌خواهید در توسعه این پروژه مشارکت کنید، خوشحال می‌شویم که پیشنهادات و اصلاحات شما را دریافت کنیم. لطفاً مشکلات را در بخش Issues گزارش دهید و یا Pull Request ارسال کنید.

## نویسنده

این پروژه توسط منجی ایجاد شده است. برای سوالات یا نظرات، لطفاً با من تماس بگیرید.


